Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/support.*.po
Languages: zh

source: Search the documentation
zh: 搜寻文件

source: Read the [[official documentation|doc]] to learn more about how Tails works and maybe start answering your questions. It contains:
zh: 看 [[官方文件|doc]] 以了解 Tails 的运作，它也许能回答你的问题，其包括了：

source: General information about what Tails is
zh: Tails 的一般资讯

source: Information to understand how it can help you and what its limitations are
zh: 了解它如何能协助你以及其限制

source: Guides covering typical uses of Tails
zh: 典型的 Tails 使用指南

source: [[Visit Tails documentation|doc]]
zh: [[查看 Tails 文档|doc]]

source: Learn how to use Tails
zh: 学习如何使用 Tails

source: [[!inline pages="support/learn/intro.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="support/learn/intro.inline.zh" raw="yes" sort="age"]]

source: Frequently asked questions
zh: 常见问答集

source: Search our list of [[frequently asked questions|faq]].
zh: 找找看我们的 [[问答集|faq]]列表。

source: Upgrade
zh: 升级

source: Make sure you are using the latest version, as [[upgrading|doc/first_steps/upgrade]] might solve your problem.
zh: 确认使用最新版本， [[升级|doc/first_steps/upgrade]] 或可解决你的问题。

source: Check if the problem is already known
zh: 检查看看这个问题是否已被知道了

source: You can have a look at:
zh: 你可以看看:

source: The [[list of known issues|support/known_issues]]
zh: [[已知的问题列表|support/known_issues]]

source: <h1>Report an error</h1>
zh: <h1>回报错误</h1>

source: <p>If you are facing an error in Tails, please follow the [[bug reporting guidelines|doc/first_steps/bug_reporting]].</p>
zh: <p>如果你发现Tails出错, 请依照 [[bug 回报 指示|doc/first_steps/bug_reporting]]来做。</p>

source: <p>If Tails does not start, please see our specific [[reporting guidelines|doc/first_steps/bug_reporting#does_not_start]].</p>
zh: <p>如果Tails 没有启动, 请见特别的 [[回报指南|doc/first_steps/bug_reporting#does_not_start]]。</p>

source: [[!inline pages="support/talk" raw="yes" sort="age"]]
zh: [[!inline pages="support/talk.zh" raw="yes" sort="age"]]
